Это проект, который мы обсуждали вчера, требует
которые дополнительных ресурсов.
Фильм, который мы посмотрели, был очень 
захватывающим.
Ученик, который не сдал задание, должен будет 
пересдать его.
Игрушка которую она потеряла, была 
очень дорогой.
Я знаю людей которые увлекаются спортом и путешествиями.
Это те идеи, которые нужно обсудить на следующем 
собрании.
Этот некоторый автомобиль который я купил, очень 
быстрый.
Женщина которая живёт рядом, часто 
ходит в парк.
Книга которую ты мне дал, оказалась интересной.
Дети, которые играют на улице, очень 
шумные.